นี่คือแผนที่ของสวนสาธารณะ
เดี๋ยวฉันสอนเธอเองว่าต้องหายังไง
ก่อนอื่นเลยเราต้องแบ่งมันออกเป็น
[1997]
ตารางเล็ก ๆ ขนาดเก้าคูณสิบช่อง
ทำไมต้องเก้าคูณสิบด้วยล่ะ
ก็เพราะว่าฉันสอบได้เก้าสิบคะแนนตลอดเลยไง
ตำแหน่งที่เราอยู่ตอนนี้ก็คือตรงนี้
เป็นระเบียงยาว
ตัวเลขที่ตรงกับระเบียงยาวคือสามกับห้า
เธอเข้าใจหรือยัง
แล้วตรงนี้แทนเลขอะไร
ตัวเลขที่แทนตรงนี้ก็คือ
สาม
กับหก
ดังนั้นก็คือ 36
ถูกต้อง
นี่ก็คือสะพานเล็ก ๆ ที่อยู่ข้างหลังเรา
แล้วก็เป็นที่ที่เจ้าสี่ชอบไปซ่อนที่สุด
หมายเลขกับตำแหน่งพวกนี้
เธอท่องจำได้ไหม
ได้
ดี
งั้นเดี๋ยวคอยดูสัญญาณมือฉันนะ
ฉันชี้ทางไหนเธอก็ไปจับทางนั้น
ได้
เจ็ด
หก
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
พวกนายหาที่ซ่อนเสร็จหรือยัง
ฉันจะเริ่มหาแล้วนะ
[ความลับใต้ตะวันลับ]
[ตอนที่ 16]
นี่...
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ต้องโทษฉันค่ะ ฉันผิดเอง
ตอนแรกฉันคิดว่า
จะช่วยเป็นลูกมือให้คุณน้า
ไม่นึกว่า
จะทำหม้อหล่นแตก
แล้วทำให้คุณน้าตกใจด้วยค่ะ
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
ภรรยาผมขี้ตกใจ
มีอะไรนิดหน่อยเธอก็จะตื่นตระหนก
คุณโดนลวกใช่ไหม
ผมจะพาพวกคุณไปรพ.
ไม่เป็นไรค่ะ
คุณอยู่เป็นเพื่อนคุณน้าเถอะ
พวกเราไปกันเองได้ค่ะ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
มีผมอยู่ด้วย
ครับ
งั้น งั้นขอโทษด้วยนะ
ถ้ามีธุระอะไร ไว้ค่อย
ติดต่อผมได้เลย
ไม่รีบร้อนครับ
งั้นพวกเราไปก่อนนะคะ
ครับ
กลับดี ๆ นะ
คุณเป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นไรแล้วนะ
ผมอยู่นี่
ฉันขอดูหน่อย
ยังกล้าไปแย่งมีดอีกนะ
ถ้าผมไม่ทำคุณก็จะทำ
สถานการณ์แบบนี้
ให้ผมจัดการจะดีกว่า
คุณเป็นยังไงบ้าง
เจ็บไหม
ทีนี้เราสองคนก็กลายเป็น
เพื่อนร่วมตายกันแล้วนะ
ลำบากด้วยกันย่อมผูกพันลึกซึ้ง
เนื้อเพลงน่ะ
ไหนคุณบอกว่าไม่ฟังเพลงที่มีเนื้อร้องไง
เพลย์ลิสต์นี่มันเชยไปหน่อยนะ
ศาสตราจารย์เจียง
เราไปโรงพยาบาลกันก่อนเถอะ
ที่รัก
อยู่ข้างนอกน่ะ
ไม่ต้องห่วงนะ เดี๋ยวผมรีบกลับ
ที่รัก คุณไปไหนเหรอ
มาเถลไถลน่ะสิ
ถ้าแกกล้าแตะต้องเธออีก
ฉันจะฟาดแกให้ตาย
เหงื่อออกเยอะเชียว
ไปไหนมาเหรอ
อากาศร้อนมาก
มาดื่มน้ำหน่อยสิ
เล่นสิ
ผมอยากฟัง
แม่
มีคนบาดเจ็บ
รีบไปช่วยเร็ว
สหาย
ฟื้นสิ
หนู
สหาย
ตื่นสิ
เธอเป็นอะไรไหม
น่าจะกรีดข้อมือฆ่าตัวตาย
ไปเอาผ้าขนหนูมา
รีบขับรถมาเร็ว
คุณอย่าแตะต้องเธอนะ
เจ้าหนู
อาเป็นตำรวจ
อากำลังช่วยแม่เธออยู่นะ
ไม่ต้องห่วงนะ
ไม่ต้องกลัวนะ
เป็นไงบ้าง
พวกต่างชาติดูของเป็น
จะเอาแต่ของที่ดีที่สุด
งั้นให้อันนี้ไป
เพอร์เฟ็กต์มาก
คุณชายเหวิน
เตรียมจะให้เจี่ยงเฉิงทำอะไรเหรอครับ
เป็นอะไรไป
ไม่พอใจเหรอ
คนเราเกิดมาไม่เหมือนกัน
เหวินหล่างฝึกเปียโนมาตั้งแต่เด็ก
เปียโนห่วย ๆ
ไม่ต้องถึงขนาดนั้น
ฉันจะบอกให้นะ
เปียโนห่วย ๆ นี่ก็เหมือนคน
ถ้านายสนใจมันมันก็มีค่า
ถ้านายไม่สนใจมัน
มันก็ไม่มีค่าอะไรทั้งนั้น
ใช่ไหมล่ะ
เมื่อกี้นายว่าอะไรนะ
ผมพูดว่า
ผมก็แค่ถามดู
ให้เจี่ยงเฉิงเข้ามาในเขตการผลิตแล้ว
คุณจะให้เขาทำอะไรเหรอครับ
รอให้เขาดูจนพอใจแล้ว
ก็พาเขาขึ้นมา
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง
ผมไม่เข้าใจ
ลูกพี่เฮ่อให้นายมารับของ
ของก็อยู่ที่นี่หมดแล้ว
ผมแค่ไม่คิดว่าพวกคุณจะผลิตและขายเอง
วัตถุดิบชั้นเลิศ
มักต้องการแค่วิธีปรุงที่เรียบง่ายที่สุด
ง่ายเหรอ
ที่ยากคือการจัดการต่างหาก
เจี่ยงเฉิง
ฉันว่านายก็คงเห็นแล้ว
อาเจ็ดอายุมากแล้ว
ชิวเย่ต้องอยู่ข้างกายฉัน
ส่วนเถ้าแก่เฮ่อ
เขายังมีธุระของตัวเอง
เพราะงั้นตอนนี้ฉันต้องการ
คนมีฝีมืออย่างเร่งด่วน
ฉันต้องการคนที่เหมาะสม
มาอยู่ในตำแหน่งที่เหมาะสม
ต้องการให้ผมทำอะไร คุณสั่งมาได้เลย
ฉันอยากให้นายอยู่ต่อ
ช่วยฉันปล่อยของ
ตกลงไหม
ได้
ถึงยังไง
ผมก็ไม่มีที่อื่นให้ไปแล้ว
อะไรกัน
มีอารมณ์เหรอ
ผมพูดความจริง
ยังไงตอนนี้ผมก็คง
ถูกตำรวจออกหมายจับไปแล้ว
ถ้าไปจากคุณผมก็ไม่รอด
โชคดีที่มีแดนสุขาวดีแบบนี้
ไม่งั้นผมคงไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่าตัวเองจะตายยังไง
ลำบากใจเหรอ
ลำบากใจอะไรกัน
ฉันก็อยู่ที่นี่เหมือนกันไม่ใช่หรือไง
ดูสิ เขาก็ลำบากใจเหมือนกัน
จะปล่อยของยังไง
ง่ายมาก
อยากได้แบบไหนก็ให้
อยากได้เท่าไรก็ให้เท่านั้น
ชิวเย่เคยบอกฉัน
ว่านายเชี่ยวชาญเส้นทางนี้
ดังนั้นให้นายจัดการ
ฉันวางใจร้อยเปอร์เซ็นต์
ผู้ซื้อคือใคร
ถึงเวลาผู้ซื้อจะติดต่อนาย
ผ่านมือถือเครื่องนี้เอง
ฉันก็จะติดต่อนาย
ผ่านมือถือเครื่องนี้เหมือนกัน
มือถือเครื่องนี้ผูกกับบัตรธนาคารใบหนึ่ง
นายใช้จ่ายได้ตามสบายเลย
ใช้ได้ตามใจเลยเหรอ
ใช้ตามสบายเลย
งั้นมองแบบนี้ก็ไม่เลวเลยนะ
งั้น
เจี่ยงเฉิง
ฉันจะถือว่านายตกลงแล้วนะ
ตั้งแต่นี้ไป
นายก็คือเหล่าเซีย
หมายความว่ายังไง
เหล่าเซียก็เป็นแค่ฉายาเท่านั้น
มันเป็นสัญลักษณ์
แล้วก็เป็นเครื่องหมายการค้าได้ด้วย
หรือจะเป็น
นามแฝงที่นายจะใช้
ตอนไปรับพัสดุก็ได้
เมื่อจำเป็น
ใครก็เป็นได้
ง่าย ๆ แบบนี้เลยเหรอ
ผู้ซื้อ
จะรับของผ่านเหล่าเซียเท่านั้น
ใครเป็นคนปล่อยของ
คนนั้นก็คือเหล่าเซีย
เดี๋ยวนะ
ผมเข้าใจแบบนี้ได้ไหม
ถ้าดีลสำเร็จ เหล่าเซียเป็นคนรับเงิน
แต่ถ้าล้มเหลว...
นายล้มเหลวไม่ได้
นายไม่มีสิทธิ์ที่จะล้มเหลว
ฆ่าตำรวจ
ผลิตยา
ค้ายา
ถ้านายถูกจับ...
เข้าใจแล้ว
ถ้าผมถูกจับ
ผมก็คือแพะรับบาปของคุณ
ไม่ใช่ ๆ
นายคือหนึ่งชีวิตของฉัน
นายเป็นส่วนหนึ่งในชีวิตของฉัน
ถ้านายตาย
นั่นคือความสูญเสียครั้งใหญ่ที่สุดของฉัน
จริง ๆ นะ
มีเรื่องหนึ่งที่ผมสงสัยมากจริง ๆ
ชีเหยียนที่ตายไปเมื่อห้าปีก่อน
ก็เป็นหนึ่งในชีวิตของคุณเหมือนกันเหรอ
ทำไมต้องพูดถึงเขาด้วย
ผมก็แค่สงสัยน่ะ
บางครั้งความสงสัยก็ไม่ใช่เรื่องดีนะ
จะพูดอย่างนี้แล้วกัน
นายกับเขาไม่เหมือนกัน
เขาคือคนที่สวรรค์เลือก
ส่วนนายคือคนที่ฉันเลือก
สวรรค์เลือกเหรอ
แล้วใครเหนือกว่ากัน
นายเหนือกว่า
ในเมื่อผมเป็นเหล่าเซียแล้ว
ก็ต่อรองเงื่อนไขได้แล้วใช่ไหม
ว่ามาสิ
ผมไม่อยากสู้แบบไม่มีแผนอีกแล้ว
แล้วก็ไม่อยากถูกใครปั่นหัว
เหมือนคนโง่อีก
พูดต่อสิ
ผมจะติดต่อผู้ซื้อเพื่อส่งของล็อตแรกไปก่อน
เอาน้อย ๆ ก่อนก็ได้
ลองเชิงเส้นทางก่อน
เวลาและสถานที่ผมกำหนดเอง
ถ้าสำเร็จแล้วค่อยคุยเรื่องอื่นกัน
ได้
แต่ช่วงนี้สถานการณ์ไม่ค่อยดี
ฉันต้องส่งคนไปกับนายด้วยสองสามคน
ไม่มีปัญหาใช่ไหม
ไม่มีปัญหา
ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
ต้าหัวต้องไปกับผม
ได้
ฉันตกลง
แล้วก็
ผมเป็นคนที่ขาดอินเทอร์เน็ตไม่ได้
เล่นไพ่เอย เล่นเกมเอย แล้วก็กินหม้อไฟด้วย
เรื่องพวกนี้จัดให้ได้ใช่ไหม
พี่เฉิง
นายคิดว่าตัวเองมาพักร้อนหรือไง
พี่ใหญ่
ชีวิตคนเรามันสั้น ต้องรีบหาความสุขใส่ตัวสิ
หาความสุขใส่ตัวเหรอ
ได้ ฉันตกลง
ฉันจะจัดห้องดี ๆ
ให้นายห้องหนึ่ง
แต่นายก็คงเห็นแล้วนะ
ว่าที่นี่ทุกห้องมีกล้องวงจรปิดหมด
ไม่ว่าจะกิน
หรือนอน
ตลอด 24 ชั่วโมง
จะถูกจับตาดูตลอด
ไม่มีมุมอับเลย
นายโอเคไหม
รับได้หรือเปล่า
เมื่อกี้พวกคุณก็เห็นกันแล้วนี่
ถ้าผมเดาไม่ผิดละก็
ในมือถือเครื่องนี้คงจะมี
ระบบติดตามตำแหน่งและดักฟังเสียงด้วย
ใช่ไหม
น่าสนใจ
นายน่าสนใจมาก
ถ้ารู้อย่างนี้
ฉันน่าจะไปกับพวกนายด้วย
ถ้าคุณไปด้วยก็คงได้ผ้าพันแผลเพิ่มมาอีกอัน
ฉันเคยเป็นตำรวจสืบสวนมาก่อนนะ
อาจารย์ครับ
ผมมีเหตุผลให้เชื่อได้ว่า
พี่ชายฝาแฝดของชีเหยียน
มีชีวิตอยู่จนถึงเมื่อห้าปีก่อน
ไม่ได้ตายไปตั้งแต่เด็ก
แต่ว่าเรื่องฝาแฝด
พวกเราไม่ได้ถามต่อ
ตอนนี้จากตัวชีเจิน
คงไม่มีอะไรให้เจาะลึกต่อแล้ว
กลัวก็แต่จะเจอคนแบบนี้แหละ
ยอมฆ่าตัวตาย
แต่ไม่ยอมพูดอะไรออกมาสักคำ
แต่ชีเหยียนไม่ใช่
ภาพที่เลือนรางอีกต่อไปแล้วครับ
เขามีพี่ชายที่ตายไปเพราะเขา
มีแม่ที่หวาดกลัวเขาอย่างสุดขีด
และมีพ่อที่แม่ของเขามองว่า
เป็นสัตว์เดรัจฉาน
ข้อมูลพวกนี้สำคัญกับเรามาก
การที่รู้ว่าเขาผ่านอะไรมาบ้าง
จะทำให้เราหาจุดอ่อนของเขาได้ง่ายขึ้นครับ
ยังไงก็ตาม
การเดินทางมาหวยกวงครั้งนี้
ก็ถือว่ามีความคืบหน้าครั้งสำคัญนะ
แต่ฉันคิดไม่ถึงจริง ๆ ค่ะ
ว่าชีเจินจะใช้ชีวิตได้ปกติขนาดนี้
ด้วยความสามารถของชีเหยียน
ถ้าเขาจะตามหาชีเจินไม่ใช่เรื่องยากเลย
แต่เขากลับไม่ทำร้ายชีเจิน
แล้วก็ไม่ทำร้ายหัวหน้าเจี่ยนด้วย
แต่กลับไปทำร้าย
คนที่ไม่เกี่ยวข้องแทน
อาจจะเป็นเพราะ
เขาลงมือกับแม่แท้ ๆ ของตัวเองไม่ลง
เลยต้องหา
ตัวแทน
พวกผู้หญิงที่ถูกเขาฆ่า
ก็คือตัวแทน
เหยาเว่ยไห่
ฉางเฟิง
แล้วก็พี่ชายเธอ
ล้วนเป็นตัวแทนทั้งนั้น
แล้วผมก็คิดว่าชีเจิน
ไม่ได้ใช้ชีวิตอย่างสงบสุขเลย
อารมณ์ถูกกระตุ้นได้ง่าย
เป็นอาการของโรคประสาทอ่อนอย่างชัดเจน
เธอคงอยู่ภายใต้ความตึงเครียด
และความกดดันสูงมาเป็นเวลานานแล้ว
ถึงจะใช้ชีวิตอยู่ข้างกาย
หัวหน้าสถานีตำรวจ
ก็ไม่สามารถขจัดความกลัวออกไปได้หมด
เห็นได้ชัดว่าเธอเครียดแค่ไหน
และคนที่ถูกชีเหยียนฆ่าตาย
ก็เป็นทั้งเป้าหมาย
และเป็นทั้งเครื่องมือ
เพราะฉะนั้น
เขาใช้การทำชั่วมาทรมานแม่ตัวเอง
มิน่าชีเจิน
ถึงไม่ยอมรับว่าตัวเองคือชีเจิน
เธอไม่อยากฟังและก็ไม่อยากพูดอะไรทั้งนั้น
เพราะว่าเธอปฏิเสธโดยสิ้นเชิง
ว่าตัวเองมีลูกชายคนนี้
และปฏิเสธ
การมีอยู่ของเรื่องทั้งหมดนี้
ฉันบีบคอลูกชายเขาตายแล้ว
ลูกชายเขาตายไปนานแล้ว
เธออาจจะเคยพยายาม
บีบคอชีเหยียนจริง ๆ ก็ได้ครับ
พวกเราเคยวิเคราะห์กันไว้นานแล้วว่า
ชีเหยียนถูกแม่ทอดทิ้ง
จะมีการทอดทิ้งแบบไหน
ที่เด็ดขาดและเลวร้าย
ไปกว่าการลงมือฆ่า
ลูกตัวเองอีก
อาจารย์ส่งข้อความมาแล้วค่ะ
ว่าไงบ้าง
เขาบอกว่า
ทางเจี่ยนเหลียงไม่ต้องไปยุ่งอีก
ฉันจะตามเรื่องเอง
ถ้าพวกเธอสองคนเสร็จธุระแล้วก็กลับมา
ระวังความปลอดภัยด้วย
ศัตรูอยู่ในที่มืดเราอยู่ในที่สว่าง
ต้องระวังตัวด้วยนะ
เก้าอี้ เอาเก้าอี้มานี่
ทีวีวางตรงนี้ มา ๆ ๆ
วางตรงนี้ ๆ
วางทีวีไว้ตรงนี้
ใช่ ๆ ๆ
โอเค ลำโพงวางตรงนี้นะ
ใช่ เอาของสดใส่ตู้เย็นให้หมด
โอเค เบียร์ เบียร์วางตรงนี้ ๆ
ใช่ ๆ ๆ
ไมโครเวฟวางไว้บนโต๊ะนั่น
พอจัดแบบนี้แล้ว
ค่อยดูมีชีวิตชีวาขึ้นมาหน่อย
เจ้าหมอนี่ใช้ได้จริง ๆ
เงินเพิ่งได้มายังไม่ทันอุ่น
ก็ใช้ซะแล้ว
เขาซื้ออะไรไป
เว็บพนันบอลค่ะ
แทงบอลไปแล้ว
ตรวจสอบเว็บไซต์นี้
จับตาดูเขาต่อไป
ค่ะ
ทีมบลูส์
แข่งกับทีมเดเมียน
[ทีมบลูส์ ทีมเดเมียน]
โจวจิ่น
กลับมาแล้วเหรอ
การแข่งขันกระชับมิตรขาดคนอยู่
ไปลงชื่อสิ
พี่ลืมไปแล้วเหรอคะ
ปีที่แล้วผลการแข่งขันฉันดีเกินไป
พวกเขาเลยแบนฉันแล้วค่ะ
ให้จ้าวผิงไปแล้วกัน
เธอจะไปหาหัวหน้าถานใช่ไหม
เขาเป็นหวัด ฉันชงยาไว้ให้เขา
เธอเอาไปให้เขาหน่อยสิ
เป็นหวัดเหรอคะ
โจวจิ่น
ไปทำงานแล้วก็ถือโอกาสไปฮันนีมูนด้วย
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง
พูดอะไรไม่รู้จักกาลเทศะเลย
เรื่องของสามีภรรยาไม่เกี่ยวกับนายสักหน่อย
ตั้งใจทำงานไป
ผมก็แค่อยากรู้นี่นา
ชอบสอดรู้จริง ๆ
จริงสิ
ช่วงนี้สืบไปถึงไหนแล้ว
ไม่มีความคืบหน้าเลย
กำลังคุยกันว่าจะเปลี่ยนแนวทางอยู่
พี่สืบเจออะไรบ้างไหม
ยังไม่เจออะไรเหมือนกัน
คอยดูให้เขาดื่มให้หมดด้วยล่ะ
ฉันไปละนะ
ลงชื่อ
ลงชื่อได้แล้วทุกคน
พี่ตาน
ลงชื่อนี่ ผมขอไม่เอาด้วยได้ไหม
นายเคยอยู่หน่วยสวาตมาก่อนจะกลัวอะไร
นั่นมันเรื่องเมื่อก่อนนี่ครับ
ผมกลัวจะทำให้ทีมเราเสียชื่อน่ะสิ
งั้นนายหมายความว่า
ให้ฉันไปแทนนายเหรอ เป็นไง
นี่พี่มัดมือชกกันชัด ๆ
เดี๋ยวฉันไปเอง
ผมไม่ได้แตะต้องเธอนะ ไม่ได้แตะเลย
ฉันเขียนชื่อนายลงไปแล้วนะ
อาจารย์
ยานี่พี่ตานชงให้คุณค่ะ
กำชับให้ฉันคอยดูคุณดื่มให้หมดด้วย
จริงสิ
เบาะแสล่าสุดคืออะไรเหรอคะ
ฉันเห็นข้างนอกยังไม่มีใครรู้เลย
ยังเป็นความลับอยู่
สืบเจอตัวตนที่แท้จริงของชีเจินแล้วเหรอคะ
จนถึงตอนนี้
ชีเจินเป็นบุคคลที่ตรวจสอบไม่พบเลย
เป็นไปได้ยังไงคะ
เห็น ๆ อยู่ว่าภรรยา
ของหัวหน้าเจี่ยนก็คือชีเจิน
หลังจากสหพันธ์สตรีช่วยเขาไว้
เขาก็อ้างว่าตัวเองความจำเสื่อม
จำอะไรไม่ได้เลย
แม้แต่ชื่อก็มาตั้งทีหลัง
เรียกได้ว่าไม่รู้เรื่องอะไรในอดีตเลย
แม้แต่ญาติก็ยังสืบหาไม่ได้
งั้นเบาะแสอะไรเหรอคะ
เธอดูข้อมูลนี่สิ
มีนัยอะไรซ่อนอยู่หรือเปล่า
พนันบอลผิดกฎหมาย
เวลาและสถานที่ของรหัสนัดพบ
บ่ายวันที่ 11 ตุลา
สามต่อสี่
บ่ายสามสี่สิบนาที
หรือบ่ายสามสี่นาที
สถานที่ที่ขึ้นต้นด้วยคำว่า "ปู้"
บ้านเลขที่ 95
รถเมล์สาย 95
เอามาจากไหนคะเนี่ย
ฉางเฟิงส่งกลับมา
ฉางเฟิงเหรอ
ฉางเฟิงก็คือเมิ่งจวิ้นเฟิงไม่ใช่เหรอคะ
แต่เมิ่งจวิ้นเฟิงเขา...
งั้นฉางเฟิงคนนี้
คุณบอกผมได้ไหมว่าเป็นใคร
ตัวตนของฉางเฟิง
จะเปิดเผยได้ก็ต่อเมื่อถูกเปิดโปง
หรือยืนยันว่าเสียชีวิตแล้ว
หรือไม่ก็กลับมาอย่างผู้ชนะเท่านั้น
ผมถึงจะเปิดเผยได้
พอเริ่มปฏิบัติการแล้ว
ผมจะทิ้งมือถือไว้ให้คุณ
ตราบใดที่ฉางเฟิงยังมีชีวิตอยู่
เขาจะติดต่อผมมาแน่นอน
ถ้าปฏิบัติการไม่ราบรื่น
คุณก็รับช่วงต่อ
วิธีติดต่ออยู่ในตู้เซฟที่ห้องทำงานของผม
รหัส
ถ้าฉางเฟิงเป็นอะไรไป
แฟ้มลับจะถูกเปิดเผยให้คุณ
คุณก็จะรู้เองว่าเป็นใคร
ลับสุดยอด
เมิ่งจวิ้นเฟิงต้องใช่แน่ ๆ
แต่ว่า
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ฉันไม่เคยถามหัวหน้าเหยาเลย
ว่าฉางเฟิงมีกี่คนกันแน่
เป็นไปได้ไหมว่ามีมากกว่าหนึ่งคน
แล้วมีความเป็นไปได้ไหมคะ
ว่าจะเป็นเจี่ยงเฉิง
ฉันถึงได้เรียกเธอมานี่ไง
เธอดูอันนี้สิ
นี่คือเว็บไซต์ต่างประเทศเสมือนจริง
ที่หัวหน้าเหยาสร้างขึ้น
ฉางเฟิงใช้การแทงพนันบอล
ติดต่อกับเขา
แผนที่ค่ะ
แผนที่เหรอ
ตอนเด็ก ๆ ฉันกับเจี่ยงเฉิง
ก็ใช้วิธีนี้เล่นซ่อนหากัน
แทง 95
เก้าห้า
อ่างเก็บน้ำเสียหลี่ค่ะ
อาจารย์คิดอะไรอยู่คะ
ลองพูดความคิดของเธอมาสิ
นี่เป็นเบาะแสโดยตรงเพียงอย่างเดียว
ที่เราได้มา
ถ้าพวกเราไม่ไปดู
ก็จะไม่มีทางแน่ใจได้เลยว่า
การสันนิษฐานของเราถูกต้องหรือเปล่า
ศาสตราจารย์เจียงของเธอ
กำลังทำอะไรอยู่
เขาสอนอยู่ที่มหาลัยค่ะ
สอนชดเชยคลาสที่ขาดไปก่อนหน้านี้
ฉันอยากให้เขามาช่วยดูหน่อย
เธอว่าได้ไหม
ได้สิคะ
เขาเป็นคนที่เชื่อถือได้
ฉันรู้ว่าเชื่อถือได้
ฉันหมายถึง
ให้เขามีส่วนร่วมในเรื่องนี้
จะเหมาะสมหรือเปล่า
มีอะไรไม่เหมาะสมเหรอคะ
ในเมื่อผู้ที่เกี่ยวข้องอย่างเธอ
ยังไม่ว่าอะไร
ฉันก็ไม่ต้องกังวลแล้ว
มา โทรหาเขาเลย
ระหว่างดำรงตำแหน่งรองศาสตราจารย์
หากเป็นผู้ดูแลหัวข้อวิจัยระดับมณฑลขึ้นไป
และได้รับผลการวิจัยที่ยอดเยี่ยม
ไม่ต้องรอถึงห้าปี
ก็สามารถเลื่อนเป็นศาสตราจารย์ได้
นายก็ใส่ใจหน่อยนะ
แล้วก็
เรื่องเวลาเข้างานก็ต้องระวังด้วย
เสี่ยวเจียง
สีหน้านายดูไม่ค่อยดีเลย
ปวดเส้นประสาทน่ะครับ
ช่วงนี้นอนน้อย
วิ่งไปวิ่งมาสองที่เหนื่อยจริง ๆ นั่นแหละ
[ที่รัก]
ผมขอรับสายก่อนนะครับ
งั้นฉันไปก่อนนะ
ครับ
ที่รัก
ไม่ใช่ที่รักนี่เหล่าถานเอง
ศาสตราจารย์เจียง
ผมมีเรื่องอยากจะรบกวนคุณหน่อย
ที่หน่วยมีเรื่องอะไรเหรอครับ
คุณพอจะลางานมาที่นี่หน่อยได้ไหม
ผมจะพยายามไปให้เร็วที่สุดครับ
โอเค
จริงสิ
ผมขอแจ้ง
ไว้ก่อนนะ
มันเกี่ยวกับ
เรื่องของเจี่ยงเฉิงน่ะ
ครับ
หัวหน้าถาน
โจวจิ่นอยู่ข้าง ๆ คุณไหมครับ
อยู่ ๆ ๆ
รอเดี๋ยวนะ
หานเซิง
เขาคงรีบร้อนอยากจะมาน่ะ
[โรงงานผลิตยาหยาโถว]
คอนเฟิร์มแล้วเหรอว่าพรุ่งนี้จะเอาอันนี้ให้
คุยกับอีกฝ่ายเรียบร้อยแล้ว
ให้ไปนิดเดียวก่อนเพื่อเช็กของ
พวกคุณนัดกันที่ไหน
บ่ายสามโมงครึ่งที่อ่างเก็บน้ำเสียหลี่
อย่าลืมล่ะ
ใส่หน้ากากกับหมวกด้วย
รู้แล้วน่า แว่นกันแดดด้วย
ที่นั่นแดดแรง
ฉันเลือกคนไปกับนายสักสองสามคนดีกว่า
เผื่อว่ามีอะไรเกิดขึ้น
จะได้ช่วยนายได้
ไม่ต้องหรอกครับ
ยิ่งคนน้อยยิ่งสะดวก
เชื่อฉันสิไม่ผิดแน่
ถ้านายโดนตำรวจจับ
พวกเราก็จบเห่กันพอดี
แล้วพวกเขาจะช่วยผมยังไงเหรอ
ก่อนที่ตำรวจจะจับผมได้
ก็ยิงผมทิ้งงั้นสิ
คุณก็เชื่อลูกพี่เฮ่อเถอะ
เป็นคำสั่งของเหล่าเซีย
ก็ได้
ได้
ผมไม่แน่ใจครับ
ไม่แน่ใจอะไรเหรอ
เอาเป็นว่าเขาหมายถึง
พรุ่งนี้บ่ายสามโมงสี่สิบนาที
เจอกันที่อ่างเก็บน้ำเสียหลี่
แต่ปฏิบัติการจินกั่งครั้งก่อน
เป็นบทเรียนให้เราแล้ว
พวกเขาใช้ฉางเฟิง
ส่งข่าวปลอมให้ตำรวจก่อน
แล้วค่อยล่อเสือออกจากถ้ำ
ผมไม่กล้าตัดสินใจง่าย ๆ เลยครับ
นี่ก็เป็นสิ่งที่ผมกังวลอยู่เหมือนกัน
โศกนาฏกรรมของปฏิบัติการจินกั่ง
ห้ามเกิดซ้ำอีกเด็ดขาด
เจี่ยงเฉิง
จะเป็นฉางเฟิงอีกคนหรือเปล่า
ถ้าใช่
เรื่องลายนิ้วมือบนปืนจะอธิบายยังไง
แล้วก็
เขากับหัวหน้าเหยา
เคยมีความเกี่ยวข้องกันหรือเปล่า
พวกเราไม่รู้อะไรเลย
ถ้ามองในแง่ร้าย
ว่าเขาคือฉางเฟิงอีกคน
ผ่านมาหลายปีขนาดนี้
จะไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงเลยเหรอ
ให้ฉันไปเถอะค่ะ
วิธีทำเครื่องหมายบนแผนที่แบบนี้
เป็นสไตล์ของเจี่ยงเฉิงไม่ผิดแน่
ไม่ว่าเขาจะเป็นคนของหัวหน้าเหยาหรือเปล่า
ตอนนี้มีความเป็นไปได้อยู่แค่สองอย่าง
อย่างแรก
เป็นกับดักอีกครั้ง
อย่างที่สอง
คือเขามีอะไรบางอย่าง
ที่อยากจะบอกกับตำรวจ
ไม่ว่าจะเป็นกรณีไหนก็ตาม
ถ้าฉันไป
อย่างน้อยเจี่ยงเฉิงก็ไม่ฆ่าฉัน
อย่ามั่นใจอะไรแบบนี้
ใช่ ๆ ๆ
อย่าหุนหันพลันแล่นนักสิ
เอาความมั่นใจมาจากไหน
เอาเป็นว่า
เรื่องนี้
ต้องรอบคอบ
จะผลีผลามไม่ได้
ใช่ไหมล่ะ
พี่
คนที่ใส่เสื้อขาวฝั่งตรงข้าม
ผมว่าดูคล้าย ๆ นะ
จะไปจ้องคนอื่นทำไม
ดูคันเบ็ดของตัวเองให้ดี ๆ
เห็นเขาไหม
ยังไม่แน่ใจค่ะ
เป็นไง จำฉันได้ไหม
นี่นายจะไปเป็นโจรเหรอ
เหมือนโจรเหรอ
ไม่มีพิรุธอะไรใช่ไหม
เพอร์เฟ็กต์
ผีก็ยังจำไม่ได้เลย
งั้นต่อไปไม่เรียกเธอว่าน้องห้าแล้ว
จะเรียกว่าผีน้อย
ฉันแน่ใจค่ะ
คนนี้แหละเจี่ยงเฉิง
ใช่ ฉันเห็นเขาแล้ว
จะเข้าไปเลยไหมคะ
คนเยอะเกินไป
รออีกหน่อย
นี่นายตกได้หมดเลยเหรอ
ใช่
พวกเขากำลังแลกเปลี่ยนกันใช่ไหม
ถูกต้อง
ถึงเวลาแล้ว
ฝีมือใช้ได้เลยนี่
ก็พอได้
เราจะไปกันเลยไหมคะ
ไป
เราสองคนลงไปพร้อมกัน
เธอพยายามเข้าไปใกล้เขาให้มากที่สุด
เข้าไปอยู่ในระยะสายตาของเขา แต่ว่า
อย่าติดต่อกัน
เดี๋ยวก่อน ๆ
คนที่แลกเปลี่ยนเมื่อกี้เดินมาแล้ว
จะจัดการคนนี้ไหมคะ
อย่าเพิ่งแหวกหญ้าให้งูตื่น
ไป
ไปเลยไหมพี่
จะรีบไปไหน
ตามติดเกินมันจะโจ่งแจ้งเกินไป
ก็จริง
ส่งทะเบียนรถกับรุ่นรถให้ไป๋หยาง
ให้เขาตรวจสอบหน่อย
ค่ะ